Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Here.
នៅទីនេះ។
Where do you think you're going?
តើអ្នកគិតថាអ្នកទៅណា?
Dare to ruin my plans, huh?
ហ៊ានបំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
Go to hell!
ទៅឋាននរក!
You want to catch me? No way!
តើអ្នកចង់ចាប់ខ្ញុំទេ? គ្មានផ្លូវទេ!
Not good.
មិនល្អទេ។
Burning this much Ancestral Hemp releases deadly poison.
ការដុត​ដើម​ហេម​ដូនតា​ច្រើន​នេះ​បញ្ចេញ​ជាតិពុល​យ៉ាង​សាហាវ។
Go, let's get out first.
ទៅ ចេញ​មុន​គេ។
Go!
ទៅ!
That was really close.
នោះពិតជាជិតស្និទ្ធណាស់។
Yuniang has escaped.
Yuniang បានរត់គេចខ្លួន។
How will we explain this to the City Lord?
តើ​យើង​នឹង​ពន្យល់​អំពី​រឿង​នេះ​យ៉ាង​ដូច​ម្តេច​ទៅ​លោក​ម្ចាស់​ក្រុង?
The Eldest Young Master's faction
បក្ខពួក​របស់​លោក​គ្រូ​ក្មេង​ច្បង
has been waiting for a chance to harm you.
បានរង់ចាំឱកាសដើម្បីធ្វើបាបអ្នក។
Don't be afraid.
កុំខ្លាចអី។
I'll get the best doctor for you.
ខ្ញុំនឹងរកវេជ្ជបណ្ឌិតល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក។
You'll surely recover.
អ្នកប្រាកដជានឹងជាសះស្បើយ។
I'm afraid I won't make it.
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវា។
Hunchback.
ខ្នង។
You're an important witness.
អ្នកគឺជាសាក្សីដ៏សំខាន់ម្នាក់។
You must stay alive.
អ្នកត្រូវតែនៅរស់។
To prove our Young Master's innocence.
ដើម្បីបញ្ជាក់ភាពគ្មានកំហុសរបស់លោកគ្រូវ័យក្មេងរបស់យើង។
Zhusheng, life comes first.
Zhusheng, ជីវិតមកមុន។
Hunchback.
ខ្នង។
Have you ever seen the real owner of this inn?
ធ្លាប់​ឃើញ​ម្ចាស់​ផ្ទះ​សំណាក់​នេះ​ទេ?
The owner is very mysterious.
ម្ចាស់គឺអាថ៌កំបាំងណាស់។
We low-ranking attendants
យើង​ជា​អ្នក​បម្រើ​ថ្នាក់​ទាប
have never seen him.
មិនដែលឃើញគាត់ទេ។
But I've heard
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺ
on the first and fifteenth
នៅថ្ងៃទីមួយនិងទីដប់ប្រាំ
he always comes to check the accounts and collect money.
គាត់តែងតែមកពិនិត្យគណនី និងប្រមូលលុយ។
Only
តែប៉ុណ្ណោះ
Awu can actually meet him.
អាអ៊ូពិតជាអាចជួបគាត់។
Master's Wife, do you remember anything?
ភរិយា​លោក​គ្រូ​នៅ​ចាំ​អ្វី​ទេ?
She's been drugged for a long time.
នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាក់​ថ្នាំ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
Her meridians are sealed.
Meridians របស់នាងត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់។
It'll be hard for her to regain consciousness soon.
វានឹងពិបាកសម្រាប់នាងក្នុងការដឹងខ្លួនឡើងវិញឆាប់ៗនេះ។
I fear I'll die here today.
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅទីនេះ។
I'm neither human nor ghost now.
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្ស ឬខ្មោចទេ។
Living has no meaning.
ការរស់នៅគ្មានន័យទេ។
But dying won't be in vain.
ប៉ុន្តែការស្លាប់នឹងមិនឥតប្រយោជន៍ទេ។
Second Young Master.
គ្រូវ័យក្មេងទីពីរ។
You must find the mastermind behind all this.
អ្នកត្រូវតែស្វែងរកមេក្លោងនៅពីក្រោយរឿងនេះ
Avenge us.
សងសឹកពួកយើង។
Too rude.
ឈ្លើយពេក។
That Second Young Master and his people are really too rough.
គ្រូវ័យក្មេងទីពីរ និងមនុស្សរបស់គាត់ពិតជាអាក្រក់ពេកហើយ។
What's the point of trying so hard?
តើ​ការ​ព្យាយាម​យ៉ាង​ណា​នោះ?
In the end, it's all for nothing.
នៅ​ទី​បំផុត វា​គ្មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី​ទាំង​អស់។
Eldest Young Master.
គ្រូវ័យក្មេងច្បង។
You are our future true emperor.
អ្នកគឺជាអធិរាជពិតនាពេលអនាគតរបស់យើង។
Even Heaven is on your side.
សូម្បីតែឋានសួគ៌ក៏នៅខាងអ្នកដែរ។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Who's the cook today?
តើអ្នកណាជាចុងភៅថ្ងៃនេះ?
Why didn't you clean the meat thoroughly for me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្អាតសាច់ឱ្យខ្ញុំស្អាត?
Royal Father is the most frugal.
សម្តេចឪជាអ្នកសន្សំសំចៃបំផុត។
As the eldest son,
ក្នុងនាមជាកូនប្រុសច្បង,
I must set an example.
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើជាឧទាហរណ៍។
Diligence and thrift are the way.
សេចក្តីឧស្សាហ៍ និងការសន្សំសំចៃ គឺជាផ្លូវ។
You—
អ្នក—
Aren't you putting me in a bad position?
តើអ្នកមិនដាក់ខ្ញុំក្នុងស្ថានភាពអាក្រក់ទេឬ?
Can't even handle such a small task.
សូម្បី​តែ​មិន​អាច​ចាត់​ចែង​កិច្ចការ​តូច​មួយ​បែប​នេះ។
Useless to keep you.
គ្មានប្រយោជន៍ក្នុងការរក្សាអ្នក។
Yes, Young Master.
បាទលោកគ្រូវ័យក្មេង។
Rest assured, Young Master.
សូម​ធានា​ថា​លោកគ្រូ​វ័យក្មេង​។
Yuniang burned the inn thoroughly.
Yuniang បានដុតផ្ទះសំណាក់យ៉ាងហ្មត់ចត់។
They'll never find this place.
ពួកគេនឹងមិនស្វែងរកកន្លែងនេះទេ។
Wasn't Minister Hu
មិនមែនជារដ្ឋមន្ត្រី ហ៊ូ ទេ។
killed not far from the inn?
សម្លាប់មិនឆ្ងាយពីផ្ទះសំណាក់?
I suppose
ខ្ញុំគិតថា
they used this as an excuse
ពួកគេបានប្រើវាជាលេស
to give the Second Young Master a chance.
ដើម្បីផ្តល់ឱកាសដល់គ្រូវ័យក្មេងទីពីរ។
Eldest Young Master, you're wise.
លោក​គ្រូ​វ័យ​ក្មេង​ច្បង អ្នក​មាន​ប្រាជ្ញា។
Two sorcerers suddenly came to the inn today.
ស្រាប់តែមានគ្រូធ្មប់ពីរនាក់មកផ្ទះសំណាក់ថ្ងៃនេះ។
They must be with the Second Young Master.
ពួកគេត្រូវតែនៅជាមួយចៅហ្វាយវ័យក្មេងទីពីរ។
They worked together inside and out.
ពួកគេបានធ្វើការជាមួយគ្នាទាំងខាងក្នុង និងខាងក្រៅ។
They destroyed our secret room.
ពួកគេបានបំផ្លាញបន្ទប់សម្ងាត់របស់យើង។
It was definitely premeditated.
វាពិតជាបានគិតទុកជាមុន។
Yuniang barely escaped with her life.
Yuniang ស្ទើរតែគេចផុតពីជីវិតរបស់នាង។
That Dongqing
ដុងឈីង
Why is he mixed up with the Second Young Master too?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​លាយ​ឡំ​នឹង​គ្រូ​ក្មេង​ទី​ពីរ​ដែរ?
So, Young Master,
ដូច្នេះលោកគ្រូវ័យក្មេង
what should we do now?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
It must be truly cleaned up.
វាត្រូវតែត្រូវបានសម្អាតយ៉ាងពិតប្រាកដ។
Thoroughly cleaned.
សម្អាតយ៉ាងហ្មត់ចត់។
Alright.
មិនអីទេ។
Royal Father
ព្រះរាជបិតា
The name of Hu Shangshu
ឈ្មោះ​របស់ Hu Shangshu
also appears in the ledger
ក៏លេចឡើងនៅក្នុងសៀវភៅកត់ត្រា
He must be a regular at this inn
គាត់ត្រូវតែជាអ្នកទៀងទាត់នៅឯផ្ទះសំណាក់នេះ។
Although the cause of death is still unclear
ទោះបីជាមូលហេតុនៃការស្លាប់នៅតែមិនទាន់ច្បាស់
it is definitely connected to the inn
វាពិតជាភ្ជាប់ទៅនឹងផ្ទះសំណាក់
The person behind this has sinister intentions
អ្នកនៅពីក្រោយរឿងនេះ មានចេតនាអាក្រក់
On one hand
នៅលើដៃមួយ។
they use the Beast-Creation Art to amass wealth
ពួកគេប្រើ Beast-Creation Art ដើម្បីប្រមូលទ្រព្យសម្បត្តិ
On the other hand
ម្យ៉ាងវិញទៀត
they also create those fake humans
ពួកគេក៏បង្កើតមនុស្សក្លែងក្លាយទាំងនោះផងដែរ។
deliberately sabotaging the Fire Worship Festival
ចេតនាបំផ្លាញពិធីបុណ្យបូជាភ្លើង
You mean
អ្នកមានន័យថា
the disaster at this Fire Worship Festival
គ្រោះមហន្តរាយក្នុងពិធីបុណ្យបូជាភ្លើងនេះ។
was caused by human hands
បណ្តាលមកពីដៃមនុស្ស
That's right
នោះជាសិទ្ធិ
On the day of the Fire Worship Festival
នៅថ្ងៃបុណ្យបូជាភ្លើង
we found on those fake corrupted bodies
យើងបានរកឃើញនៅលើសាកសពក្លែងក្លាយទាំងនោះ
this as well
នេះផងដែរ។
Ancestral Hemp
Hemp ដូនតា
This is the substance that destroys people
នេះគឺជាសារធាតុដែលបំផ្លាញមនុស្ស
Ancestral Hemp is extremely potent
Hemp ដូនតាមានថាមពលខ្លាំង
It is strictly forbidden to cultivate it in Xuan City
វាត្រូវបានហាមឃាត់យ៉ាងតឹងរ៉ឹងក្នុងការដាំដុះវានៅក្នុងទីក្រុង Xuan
Even inhaling a little after burning
សូម្បីតែស្រូបចូលបន្តិចបន្ទាប់ពីដុត
will seize one's mind
នឹងចាប់យកគំនិតរបស់មនុស្សម្នាក់
Any other use must be reported through proper channels
ការប្រើប្រាស់ផ្សេងទៀតត្រូវតែរាយការណ៍តាមរយៈបណ្តាញត្រឹមត្រូវ។
Only with Royal Father's approval can it enter the city
លុះត្រាតែមានការយល់ព្រមពីសម្តេចឪ ទើបអាចចូលក្រុងបាន។
Buying or using it privately is a serious crime
ការទិញ ឬប្រើប្រាស់ឯកជន គឺជាឧក្រិដ្ឋកម្មធ្ងន់ធ្ងរ
And this herb is extremely expensive
ហើយឱសថនេះមានតម្លៃថ្លៃណាស់។
Just one qian
មួយគីនី
costs five taels of silver
ចំណាយប្រាក់ប្រាំតម្លឹង
All these herbs in the room
ឱសថទាំងអស់នេះនៅក្នុងបន្ទប់
Whoever has the courage and ability
អ្នក​ណា​មាន​ភាព​ក្លាហាន និង​សមត្ថភាព
to do such things
ដើម្បីធ្វើរឿងបែបនេះ
must have an unusual status
ត្រូវតែមានស្ថានភាពមិនធម្មតា
No matter who it is
មិនថាវាជាអ្នកណាទេ។
I will show no mercy
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញសេចក្ដីមេត្តាករុណាឡើយ។
Master's Wife, you are truly impressive
ភរិយា​របស់​លោក​គ្រូ​អ្នក​ពិត​ជា​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​
Even with ten silver needles sealing your acupoints
សូម្បី​តែ​មាន​ម្ជុល​ប្រាក់​ដប់​ដែល​បិទ​សញ្ញា​សម្គាល់​របស់​អ្នក។
you still have such skills
អ្នកនៅតែមានជំនាញបែបនេះ
You really are tough
អ្នកពិតជាតឹងតែងណាស់។
Senior Brother
បងប្រុសជាន់ខ្ពស់
Did she remember something?
តើនាងចងចាំអ្វីមួយទេ?
What is it?
តើវាជាអ្វី?
The matter between your master and me
រឿង​រវាង​ម្ចាស់​និង​ខ្ញុំ
You don't support it either?
អ្នក​ក៏​មិន​គាំទ្រ​វា?
We support it
យើងគាំទ្រវា។
Of course we do
ជាការពិតណាស់យើងធ្វើ
You and my master
អ្នកនិងម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
are a perfect match
គឺជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
born to be together
កើតមកដើម្បីនៅជាមួយគ្នា
Yes, yes
បាទ បាទ
Yes
បាទ
Tell us about the two of you
ប្រាប់យើងអំពីអ្នកទាំងពីរ
I want to hear it
ខ្ញុំចង់ឮវា។
Well
អញ្ចឹង
Master's Wife, to be honest
ភរិយា​លោក​គ្រូ​និយាយ​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់
You and my master are elders
អ្នក​និង​ម្ចាស់​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ជា​មនុស្ស​ចាស់
As juniors
ជាយុវជន
it's not proper for us to ask
វាមិនសមរម្យសម្រាប់យើងក្នុងការសួរ
But then again
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀត
once we find Master
នៅពេលដែលយើងរកឃើញ Master
he can tell you in person
គាត់អាចប្រាប់អ្នកដោយផ្ទាល់
and everything will be clear
ហើយអ្វីៗនឹងច្បាស់
Yes, yes
បាទ បាទ
The medicine is here
ថ្នាំនៅទីនេះ
Master's Wife, it's time for your medicine
ភរិយា​របស់​លោក​គ្រូ ដល់​ពេល​ថ្នាំ​ហើយ។
Master Bukku is really something
លោកគ្រូ Bukku គឺពិតជាអ្វីមួយ
He is famous in the martial world
គាត់មានភាពល្បីល្បាញនៅក្នុងពិភពគុន
and won the beauty's heart
ហើយបានឈ្នះបេះដូងនៃភាពស្រស់ស្អាត
It's truly enviable
វាពិតជាគួរឱ្យច្រណែនណាស់។
You, young Master's Wife
អ្នក, ភរិយារបស់ចៅហ្វាយវ័យក្មេង
have quite a bold taste
មានរសជាតិដិតខ្លាំង
Watch your words
មើលពាក្យរបស់អ្នក។
My Master's Wife is beautiful and kind
ភរិយា​របស់​លោក​ម្ចាស់​គឺ​ស្រស់​ស្អាត​និង​ចិត្ត​ល្អ​
just a bit short-tempered
គ្រាន់​តែ​ខឹង​បន្តិច
Don't provoke her
កុំធ្វើឱ្យនាងខឹង
Yes, yes
បាទ បាទ
I won't, I won't
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើទេ។
I won't
ខ្ញុំនឹងមិន
She hasn't yet
នាងមិនទាន់
fully regained her memory
ទទួលបានការចងចាំរបស់នាងឡើងវិញយ៉ាងពេញលេញ
Baihui and Fengfu
Baihui និង Fengfu
The silver needles in those two acupoints controlling her mind
ម្ជុលប្រាក់នៅក្នុងចំណុចទាំងពីរនោះគ្រប់គ្រងចិត្តរបស់នាង
haven't been removed yet
មិនទាន់ត្រូវបានដកចេញនៅឡើយទេ
The legendary poison master Feng Wuzhou
គ្រូថ្នាំពុលរឿងព្រេងនិទាន Feng Wuzhou
How did she end up like this?
តើនាងបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
We'll have to wait until she's stable
យើងនឹងត្រូវរង់ចាំរហូតដល់នាងមានស្ថេរភាព
to find out
ដើម្បីស្វែងយល់
Did you see clearly?
តើអ្នកបានឃើញច្បាស់ទេ?
Yes, it's her
បាទ វាជារបស់នាង
But she seems to have lost her memory
ប៉ុន្តែនាងហាក់ដូចជាបាត់បង់ការចងចាំរបស់នាង
What should we do next?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
Wait and see
ចាំមើល
Royal Father actually claimed illness to keep me out.
សម្តេចឪពិតជាបានទាមទារជំងឺដើម្បីកុំឱ្យខ្ញុំនៅក្រៅ។
Could it be...
តើវាអាចជា...
Be careful, Eldest Prince.
ប្រយ័ត្ន​ព្រះអង្គម្ចាស់​ច្បង។
My zhiyuan.
zhiyuan របស់ខ្ញុំ។
You damned slave, move aside!
ទាសករ​ដ៏​អាក្រក់​អើយ ចូរ​រើ​ចេញ​ទៅ!
Move aside!
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
Big brother...
បងធំ...
Yue'er...
Yue'er...
You're so reckless these days.
អ្នក​មិន​សូវ​ប្រយ័ត្ន​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ។
Royal Father should've
ព្រះរាជបិតាគួរ
married you off to anyone by now.
រៀបការជាមួយអ្នកណាម្នាក់ឥឡូវនេះ។
So you wouldn't be an eyesore like your lowly birth mother.
ដូច្នេះ អ្នក​នឹង​មិន​ឈឺ​ភ្នែក​ដូច​ម្តាយ​ដែល​កើត​មក​ទាប​នោះ​ទេ។
You're such an eyesore.
អ្នក​ឈឺ​ភ្នែក​យ៉ាង​នេះ។
Yue'er.
Yue'er ។
You like this zhiyuan?
តើអ្នកចូលចិត្ត zhiyuan នេះទេ?
I do.
ខ្ញុំធ្វើ។
I'll make you like it, make you like it!
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកចូលចិត្តវាធ្វើឱ្យអ្នកចូលចិត្តវា!
Like it! Like it!
ចូលចិត្ត! ចូលចិត្ត!
You jinx.
អ្នក jinx ។
Even if you fly to the sky,
ទោះហោះទៅមេឃ
when you fall,
នៅពេលដែលអ្នកដួល,
you'll shatter into pieces.
អ្នកនឹងបំបែកជាបំណែក។
Like it.
ចូលចិត្ត។
Like it! Like it!
ចូលចិត្ត! ចូលចិត្ត!
I'll make you like it.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកចូលចិត្តវា។
You're the princess of Xuan City.
អ្នកគឺជាព្រះនាងនៃទីក្រុង Xuan ។
If you truly like zhiyuan,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចូលចិត្ត zhiyuan,
just tell your father.
គ្រាន់តែប្រាប់ឪពុករបស់អ្នក។
All the kites in the city would be yours.
ខ្លែងទាំងអស់នៅក្នុងទីក្រុងនឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
If anyone
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់
tries to bully you with a kite,
ព្យាយាមធ្វើបាបអ្នកដោយខ្លែង,
they'll have to ask
ពួកគេនឹងត្រូវសួរ
if my walking cane agrees first.
ប្រសិនបើអំពៅដើររបស់ខ្ញុំយល់ព្រមជាមុន។
Second Young Master...
យុវជនទីពីរ...
I was just joking.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
Why so serious?
ហេតុអ្វីធ្ងន់ធ្ងរម្ល៉េះ?
Right, Yue'er?
មែនទេ Yue'er?
Fine.
ល្អ
I'll stab you to death!
ខ្ញុំនឹងចាក់អ្នកស្លាប់!
You're just a mutt born of a woman from Mo City.
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ជា​កូន​ម៉ែ​ដែល​កើត​ពី​ស្ត្រី​មក​ពី​ទីក្រុង Mo។
No matter how brave you are in battle,
មិនថាអ្នកក្លាហានប៉ុណ្ណាក្នុងការប្រយុទ្ធ
even if you defeated Yao City,
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​បាន​យក​ឈ្នះ​ទីក្រុង Yao ក៏ដោយ
what use are your achievements?
តើសមិទ្ធិផលរបស់អ្នកប្រើអ្វីខ្លះ?
You're a cripple, yet still so arrogant.
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ពិការ ប៉ុន្តែ​នៅ​តែ​ក្រអឺតក្រទម។
Hit me! Fight back!
បុកខ្ញុំ! វាយ​តប​វិញ!
If you dare, fight back! Fight back!
បើ​ហ៊ាន​វាយ​តប​វិញ! វាយ​តប​វិញ!
Fight back!
វាយ​តប​វិញ!
Eldest Young Master.
គ្រូវ័យក្មេងច្បង។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
The beast-creations we've cultivated
សត្វតិរច្ឆានដែលយើងបានដាំដុះ
their bodies have started to rot.
រាងកាយរបស់ពួកគេបានចាប់ផ្តើមរលួយ។
There's barely any life left in them.
ស្ទើរតែគ្មានជីវិតនៅក្នុងពួកគេ។
They won't last much longer.
ពួកគេនឹងមិនមានរយៈពេលយូរទៀតទេ។
The Ancestral Hemp in the inn has been burned.
ដើម​ហេម​ដូនតា​ក្នុង​ផ្ទះ​សំណាក់​ត្រូវ​បាន​ដុត​បំផ្លាញ។
There's not much left in the manor either.
នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​ក៏​មិន​សូវ​មាន​ច្រើន​ដែរ។
If we keep trading with Yao City now,
ប្រសិនបើយើងបន្តធ្វើពាណិជ្ជកម្មជាមួយទីក្រុង Yao ឥឡូវនេះ។
I'm afraid the Second Young Master
ខ្ញុំខ្លាចចៅហ្វាយវ័យក្មេងទីពីរ
will soon trace it back to us.
ឆាប់ៗនេះនឹងតាមដានវាមកយើងវិញ។
Second Young Master...
យុវជនទីពីរ...
I know he looks down on me.
ខ្ញុំដឹងថាគាត់មើលងាយខ្ញុំ។
They all look down on me.
ពួកគេទាំងអស់គ្នាមើលងាយខ្ញុំ។
A cripple with a mysterious background.
ជនពិការដែលមានប្រវត្តិអាថ៌កំបាំង។
Why should anyone respect me?
ហេតុអ្វីបានជានរណាម្នាក់គួរគោរពខ្ញុំ?
I'm the eldest legitimate son.
ខ្ញុំ​ជា​កូន​ប្រុស​ច្បង​ពេញ​ច្បាប់។
My mother and my sister
ម្តាយខ្ញុំ និងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
are of the highest status.
មានឋានៈខ្ពស់បំផុត។
No one can compare to me.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចប្រៀបធៀបជាមួយខ្ញុំបានទេ។
Fine.
ល្អ
Investigate.
ស៊ើបអង្កេត។
Since you're so eager to die,
ព្រោះតែអូនចង់ស្លាប់
I'll grant your wish.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការចង់បានរបស់អ្នក។
Bring it here.
នាំវាមកទីនេះ។
Since you resemble my sister
តាំងពីអ្នកស្រដៀងនឹងបងស្រីខ្ញុំ
at least a little,
យ៉ាងហោចណាស់បន្តិច
I'll be sure to sew you a complete face.
ខ្ញុំនឹងប្រាកដថាអ្នកបានដេរមុខពេញលេញ។
If my sister were here,
បើបងស្រីខ្ញុំនៅទីនេះ
she would understand me and protect me.
នាងនឹងយល់ពីខ្ញុំ ហើយការពារខ្ញុំ។
This is my sister's favorite red.
នេះគឺជាពណ៌ក្រហមដែលបងស្រីខ្ញុំចូលចិត្ត។
If you wear it,
ប្រសិនបើអ្នកពាក់វា,
it will surely help make my wishes come true.
វាប្រាកដជានឹងជួយធ្វើឱ្យបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំក្លាយជាការពិត។